MySQL ja HTML-hallinta Danielin palvelimella

MySQL:n hallinta tapahtuu Danielin palvelimella Putty-ohjelmalla. 
Puttyn voi ladata koneelle t‰‰lt‰:
https://www.chiark.greenend.org.uk/~sgtatham/putty/latest.html

Puttyssa palvelimen osoitteeksi laitetaan:
146.0.40.202
Portiksi laitetaan: 2211
Salaustyyppin‰ on: SSH

Palvelimen k‰ytt‰j‰tunnuksemme on:
mastercode
Salasana: superskill

SQL:‰‰ p‰‰see hallinnoimaan kirjoittamalla komennon:
mysql -u mastercode -p
... jonka j‰lkeen salasanaksi annetaan:
superskill

MySQL-tietokantamme on nimelt‰‰n mastercode,
joten sit‰ k‰ytet‰‰n antamalla komento:
use mastercode;

Komentokentt‰‰n syˆtet‰‰n SQL-komennot normaaliin tapaan.

HTML-hallinta

On myˆs mahdollista laittaa samalle palvelimelle HTML-sivuja.
T‰llˆin tiedostojen siirtoon kannattaa k‰ytt‰‰ esimerkiksi
winscp-ohjelmaa.

Mahdolliset html-sivut (index.html) n‰kyy osoitteessa:
http://mastercode.superstoremega.shop/